Для выполнения практического задания необходимо:
1. Открыть папку, соотвествующую своей группе.
2. Открыть папку с вариантом, совпадающим с вашим номером в списке.
В папке 4 файла с данными. Для каждого из файлов необходимо:
а) Рассчитать точечные оценки мат. ожидания (генерального среднего) и среднеквадратического отклонения.
б) Для этих же параметров рассчитать доверительные интервалы с надежностью 0.95. При рассчете доверительного интервала для мат. ожидания использовать 2 метода для ВСЕХ файлов: с помощью
t-распределения и с помощью нормального распределения.

3. Оформить отчет по проделанно работе. В отчете указать соответвующие оценки и формулы их получения.
4. После предварительной защиты работы будут выданы истинные значения параметров распределения. Необходимо будет в выводе отразить, попали ли они в доверительные интервалы.